Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 16]
[Episode 16]
Sorry. The subscriber you dialed cannot be connected for the moment.
Paumanhin. Ang subscriber na iyong na-dial ay hindi maaaring konektado sa sandaling ito.
Zhizhi,
Zhizhi,
where are you?
nasaan ka
Why didn't you answer your phone?
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
I'm at home.
nasa bahay ako.
My phone died, that's why I missed your call.
Namatay yung phone ko kaya namiss ko yung tawag mo.
Wait for me at home.
Hintayin mo ako sa bahay.
Zhizhi,
Zhizhi,
are you okay?
okay ka lang ba
Why would anything be wrong?
Bakit may mali?
I was about to ask you.
Tatanungin sana kita.
Weren't we supposed to have dinner together tonight?
Hindi ba dapat sabay tayong maghapunan ngayong gabi?
Why didn't you show up?
Bakit hindi ka nagpakita?
Why were you having dinner with my dad?
Bakit kayo naghapunan kasama ang aking ama?
Your dad came to see me at the office.
Dumating ang tatay mo sa akin sa opisina.
He asked me to have dinner and said that you would be there.
Niyaya niya akong kumain ng hapunan at sinabing pupunta ka doon.
Zhizhi,
Zhizhi,
if my dad comes to you again,
kung babalik sayo ang tatay ko,
you have to tell me immediately.
kailangan mong sabihin sa akin kaagad.
But your dad is quite intimidating.
Ngunit ang iyong ama ay medyo nakakatakot.
I'm getting older.
tumatanda na ako.
I don't know what you young ladies
Hindi ko alam kung ano kayong mga binibini
like to eat these days.
gustong kumain ngayon.
So I just ordered a few things.
Kaya nag-order na lang ako ng ilang gamit.
Well, does it suit your taste?
Well, nababagay ba ito sa iyong panlasa?
Sir,
sir,
I'm fine with anything. I'm not a picky eater.
Ayos lang ako sa kahit ano. Hindi ako picky eater.
Zhizhi,
Zhizhi,
I've discussed your marriage
Napag-usapan ko na ang kasal mo
to Baijian with your father.
sa Baijian kasama ang iyong ama.
We both think
Pareho kaming nag-iisip
it's time to move things forward.
oras na para isulong ang mga bagay.
We will
gagawin namin
follow whatever you elders decide.
sundin ninyo kung ano ang pasya ninyong matatanda.
Good.
Mabuti.
If you want to become part of the Ji family,
Kung gusto mong maging bahagi ng pamilya Ji,
you must abide by the Ji family rules.
dapat kang sumunod sa mga alituntunin ng pamilya Ji.
I can be self-centered.
Kaya kong maging self-centered.
As the head of this family,
Bilang pinuno ng pamilyang ito,
I'm rather blunt.
Medyo blunt ako.
I hope
sana
you won't mind.
hindi ka tututol.
Baijian.
Baijian.
When you go back, please ask your dad
Pagbalik mo, tanungin mo ang tatay mo
what his impression of me was.
kung ano ang impression niya sa akin.
I feel like
parang pakiramdam ko
I wasn't quite at my best today.
Wala ako sa best ko ngayon.
Okay.
Okay.
Since you're alright, I'll leave.
Dahil okay ka na, aalis na ako.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
Why are you so flustered today?
Bakit ang gulo mo ngayon?
I have other things to do.
May iba pa akong gagawin.
Why did you go see Song Zhizhi?
Bakit mo pinuntahan si Song Zhizhi?
You know what I'll do if you disobey me.
Alam mo kung ano ang gagawin ko kapag hindi mo ako sinunod.
It's a puppy.
Isa itong tuta.
Dad, where's Ye?
Dad, nasaan si Ye?
You actually disobeyed me!
Sinuway mo talaga ako!
Dad, I'll listen to you from now on.
Tatay, papakinggan kita simula ngayon.
Please, give Ye back to me.
Pakiusap, ibalik mo sa akin.
I'll always obey you.
Lagi kitang susundin.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
my father has been living
ang aking ama ay nabubuhay
in the shadow of losing my mother.
sa anino ng pagkawala ng aking ina.
Knowing him,
Pagkilala sa kanya,
he will seek revenge.
maghihiganti siya.
He will make sure Song Shan
Sisiguraduhin niya si Song Shan
feels the pain of losing his career
nararamdaman ang sakit ng pagkawala ng kanyang karera
and his family too.
at pati ang kanyang pamilya.
I can't change him.
Hindi ko siya mapapalitan.
You're planning to propose to Zhizhi?
Nagpaplano kang mag-propose kay Zhizhi?
Marrying her
Pagpapakasal sa kanya
will allow you to protect her better.
ay magbibigay-daan sa iyo upang maprotektahan siya ng mas mahusay.
At least, if I marry her,
At least, kung pakakasalan ko siya,
she'll be my dad's daughter-in-law.
siya ang magiging manugang ng aking ama.
The decades-old feud between my dad and the Song family
Ang ilang dekada nang away sa pagitan ng tatay ko at ng pamilya Song
will at least not involve her anymore.
at least hindi na siya idamay.
It's the best protection I can give her.
Ito ang pinakamagandang proteksyon na maibibigay ko sa kanya.
Ji,
Mula sa,
think this through.
pag-isipan ito ng mabuti.
Once you make this move,
Kapag nagawa mo na ang hakbang na ito,
there's no going back.
wala nang babalikan.
And Song Zhizhi
At si Song Zhizhi
may never understand your reasons.
maaaring hindi maintindihan ang iyong mga dahilan.
How lively.
Gaano kasigla.
Why did you suddenly ask me out? Is something wrong?
Bakit bigla mo akong niyayaya? May mali ba?
Zhizhi,
Zhizhi,
about starting the new company,
tungkol sa pagsisimula ng bagong kumpanya,
what did your dad say?
anong sabi ng papa mo?
He still doesn't agree.
Hindi pa rin siya pumapayag.
After all, Starlight Jewelry
Pagkatapos ng lahat, Starlight Jewelry
is his life's work.
ay kanyang gawain sa buhay.
Transferring the core team
Paglilipat ng pangunahing koponan
to start a new company
para magsimula ng bagong kumpanya
is hard for him to accept.
ang hirap niyang tanggapin.
And Ziming also feels
At nararamdaman din ni Ziming
it might not be the right approach.
maaaring hindi ito ang tamang diskarte.
Let's get married.
Magpakasal na tayo.
What did you say?
ano sabi mo
I said, let's get married.
Sabi ko, magpakasal na tayo.
We're already engaged.
Engaged na kami.
And a marriage alliance
At isang alyansa ng kasal
would solve your family's problems.
malutas ang mga problema ng iyong pamilya.
It's the logical next step.
Ito ang lohikal na susunod na hakbang.
A marriage alliance?
Isang alyansa sa kasal?
You're saying our marriage would be a business arrangement?
Sinasabi mo na ang kasal natin ay isang business arrangement?
No, I mean,
Hindi, ibig kong sabihin,
you're having a funding problem now.
nagkakaroon ka ng problema sa pagpopondo ngayon.
Our marriage
Ang aming kasal
would justify my diverting funds
ay magbibigay-katwiran sa aking paglilipat ng mga pondo
from Jihong Group.
mula sa Jihong Group.
If marriage is meant to help my family,
Kung ang pagpapakasal ay para makatulong sa aking pamilya,
then forget it.
tapos kalimutan mo na.
If you still see this
Kung nakikita mo pa ito
as just a business arrangement,
bilang isang kaayusan lamang sa negosyo,
I appreciate the offer.
Pinahahalagahan ko ang alok.
But I don't need it.
Pero hindi ko kailangan.
Why are you getting so upset all of a sudden?
Bakit bigla ka na lang nagalit ?
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Zhizhi.
Zhizhi.
What's wrong?
anong mali?
Something's bothering you?
May bumabagabag sa iyo?
No, nothing.
Hindi, wala.
Ziming,
Ziming,
I want to ask you a question.
may gusto akong itanong sayo.
What do you think
Ano sa tingin mo
the best relationship
ang pinakamagandang relasyon
between two people is?
sa pagitan ng dalawang tao?
I think
sa tingin ko
it must be
ito ay dapat na
mutual love,
pagmamahal sa isa't isa,
help,
tulong,
and support.
at suporta.
Ji Baijian proposed to me.
Nag-propose sa akin si Ji Baijian.
Did you say yes?
sabi mo oo?
I thought
naisip ko
what I had with him
kung anong meron ako sa kanya
was exactly the kind of relationship you described.
ay eksaktong uri ng relasyon na inilarawan mo.
But today he called it a marriage alliance.
Ngunit ngayon ay tinawag niya itong alyansa ng kasal.
It upset me.
Nagalit ito sa akin.
Then...
tapos...
Do you like him?
gusto mo ba siya?
♪I'm feeling tired♪
♪Pagod na ako♪
♪But why?♪
♪Pero bakit?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Bakit kailangan kong dumaan muli sa cycle na ito?♪
Is he good to you?
Mabait ba siya sayo?
Yes, I think.
Oo, sa tingin ko.
♪But I just can't get over you♪
♪Pero hindi lang ako makaget over sayo♪
♪Carrying this weight♪
♪Pasan ang bigat na ito♪
Good.
Mabuti.
That's good.
buti naman.
♪Watching a movie♪
♪Nanunuod ng sine♪
♪Here I am♪
♪Narito ako♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Ang mga matatamis na salita ay hindi para sa akin♪
♪But I just can't get over you♪
♪Pero hindi lang ako makaget over sayo♪
♪And it's not even regret♪
♪At hindi man lang pinagsisisihan♪
♪I won't force myself too much♪
♪Hindi ko masyadong pipilitin ang sarili ko♪
♪Scrolling through our messages♪
♪Pag-scroll sa aming mga mensahe♪
♪Closing my eyes♪
♪Nakapikit♪
♪Good morning♪
♪Magandang umaga♪
♪And life goes on♪
♪At nagpapatuloy ang buhay♪
Zhizhi,
Zhizhi,
if you're not sure about something,
kung hindi ka sigurado sa isang bagay,
I'm here to help you figure it out.
Nandito ako para tulungan kang malaman ito.
Hello?
Hello?
Where are you?
nasaan ka
Mr. Wei, you're here.
Mr. Wei, nandito ka na.
I'll leave you two alone.
Maiwan ko muna kayong dalawa.
Have a seat. Let's talk over a drink.
Umupo ka na. Mag-usap tayo sa inuman.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I heard you proposed to Song Zhizhi.
Narinig kong nag-propose ka kay Song Zhizhi.
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Alright.
Sige.
Was it for business reasons,
Dahil ba sa negosyo,
or do you actually love her?
o mahal mo talaga siya?
Is that any of your business?
Iyan ba ay alinman sa iyong negosyo?
Of course it is!
Siyempre ito ay!
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I just want to hear you say it yourself.
Gusto ko lang marinig na ikaw mismo ang magsabi nito.
Say that you love her, that you'll protect her
Sabihin mong mahal mo siya, na protektahan mo siya
and stay by her side forever!
at manatili sa tabi niya magpakailanman!
If you're here to offer blessings,
Kung narito ka upang mag-alay ng mga pagpapala,
then sit down and have a drink with me.
pagkatapos ay umupo at makipag-inuman sa akin.
If you're here to pick a fight,
Kung nandito ka para makipag-away,
get out.
lumabas ka.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
do you really know Song Zhizhi?
kilala mo ba talaga si Song Zhizhi?
Do you know what she's been through?
Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan niya?
Do you know that she seems strong,
Alam mo ba na siya ay mukhang malakas,
yet always sheds tears alone?
pero laging lumuluha mag-isa?
You know nothing.
Wala kang alam.
You know nothing!
Wala kang alam!
How can you marry her?
Paano mo siya mapapangasawa?
What is wrong with you?
Ano ang mali sa iyo?
Can't you see?
Hindi mo ba nakikita?
She only sees you as a brother!
Kapatid lang ang tingin niya sayo!
True.
totoo.
You know more about Zhizhi's past than I do.
Mas alam mo ang nakaraan ni Zhizhi kaysa sa akin.
But don't think that you're the only one
Pero wag mong isipin na ikaw lang
who loves her!
sino ang nagmamahal sa kanya!
My love for her is every bit as strong as yours!
Ang pagmamahal ko sa kanya ay kasing lakas ng pagmamahal mo!
And I don't need you to tell me.
At hindi ko kailangan na sabihin mo sa akin.
I will give her everything I have!
Ibibigay ko sa kanya lahat ng meron ako!
I won't let anyone hurt her!
Hindi ko hahayaan na may masaktan siya!
I know Zhizhi likes you.
Alam kong gusto ka ni Zhizhi.
She's fought desperately to be with you.
Siya ay lubos na lumaban para makasama ka.
And I've been insanely jealous of you.
At nagseselos ako sayo.
Why is it that you get to be by her side,
Bakit nandyan ka sa tabi niya,
not me?
hindi ako?
But as long as she's happy,
Pero hangga't masaya siya,
as long as she's content,
basta't kontento siya,
that's enough.
tama na yan.
Ji Baijian, I'll help you.
Ji Baijian, tutulungan kita.
But if you ever hurt her,
Pero kung nasaktan mo man siya,
I will make you pay.
babayaran kita.
Zhizhi.
Zhizhi.
I...
ako...
said the wrong thing last time.
mali yung sinabi nung nakaraan.
Please don't be mad anymore. Please?
Please wag ka nang magalit. Pakiusap?
[Song Zhizhi]
[Song Zhizhi]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello, Zhizhi.
Hello, Zhizhi.
You finally answered.
Sumagot ka na rin sa wakas.
What is it? Say it.
Ano ito? Sabihin mo.
Are you free tonight?
Libre ka ba ngayong gabi?
Let's have dinner together.
Sabay tayong magdinner.
I'm busy tonight.
Busy ako ngayong gabi.
How about tomorrow noon then?
Paano pa kaya bukas ng tanghali?
I reserved a table at your favorite restaurant.
Nagpareserve ako ng table sa paborito mong restaurant.
Sorry.
Paumanhin.
I've got appointments
May mga appointment ako
both tomorrow noon and night.
bukas ng tanghali at gabi.
Zhizhi.
Zhizhi.
Don't be mad.
Huwag kang magalit.
I'm sorry.
pasensya na po.
What I said last time
Yung sinabi ko last time
wasn't what I really meant.
hindi talaga ang ibig kong sabihin.
What I meant was,
Ang ibig kong sabihin ay,
I...
ako...
You what?
Ikaw ano?
It depends on my mood.
Depende sa mood ko.
I'm hanging up.
binaba ko na.
Zhizhi.
Zhizhi.
I...
ako...
said the wrong thing last time.
mali yung sinabi nung nakaraan.
Please don't be mad anymore.
Please wag ka nang magalit.
Please?
Pakiusap?
[Handmade Traditional Pattern Ancient Gold Filigree]
[Handmade Traditional Pattern Sinaunang Gold Filigree]
Hello, Wei Ziming.
Hello, Wei Ziming.
Have you received it?
Natanggap mo na ba?
Yes.
Oo.
When Zhizhi was 18,
Noong si Zhizhi ay 18,
she published her first work
inilathala niya ang kanyang unang gawa
under the name Anne
sa ilalim ng pangalang Anne
on an overseas account.
sa isang account sa ibang bansa.
I know.
alam ko.
This is her original manuscript.
Ito ang kanyang orihinal na manuskrito.
I was amazed back then
Namangha ako noon
that an 18-year-old
na isang 18 taong gulang
could create such a perfect piece.
maaaring lumikha ng isang perpektong piraso.
Every detail
Bawat detalye
shows her incredible talent.
nagpapakita ng kanyang hindi kapani-paniwalang talento.
That's why
kaya lang
I've kept this manuscript.
Iniingatan ko ang manuskrito na ito.
During her years studying abroad,
Sa mga taon niyang nag-aaral sa ibang bansa,
she hated sharpening pencils the most.
pinakaayaw niya ang paghasa ng mga lapis.
Looking back,
Sa pagbabalik-tanaw,
besides her natural talent,
bukod sa likas niyang talento,
she was also the hardest one.
siya rin ang pinakamahirap.
Alright, I know all this.
Sige, alam ko lahat ng ito.
I've seen every single one of her updates.
Nakita ko na ang bawat update niya.
I'm hanging up.
binaba ko na.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Zhizhi, are you free tomorrow?
Zhizhi, libre ka ba bukas?
There's an art exhibition at Starfall Valley.
May art exhibition sa Starfall Valley.
Your favorite designer has pieces on display.
Ang iyong paboritong taga-disenyo ay may mga pirasong naka-display.
I'd like to invite you to go with me.
Gusto kitang imbitahan na sumama sa akin.
[Song Zhizhi] Oh, so you remember to contact me.
[Song Zhizhi] Oh, kaya tandaan mong makipag-ugnayan sa akin.
I have to go just because you want me to?
Kailangan kong umalis dahil gusto mo ako?
I refuse!
tumatanggi ako!
♪Wind, gently blow♪
♪Hin, humihip ng mahina♪
♪I, closely follow♪
♪Ako, mahigpit na sumusunod♪
What are you doing here, Ziming?
Anong ginagawa mo dito, Ziming?
Ji Baijian said there's an event.
Sinabi ni Ji Baijian na mayroong isang kaganapan.
He invited me too.
Niyaya niya rin ako.
I'm here to pick you up.
Nandito ako para sunduin ka.
Then let's go together.
Tapos sabay na tayo.
♪Who am I to you?♪
♪Sino ba ako sayo?♪
♪I'm feeling tired♪
♪Pagod na ako♪
♪But why?♪
♪Pero bakit?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Bakit kailangan kong dumaan muli sa cycle na ito?♪
You're here.
Nandito ka na.
You look beautiful.
Ang ganda mo.
Thank you.
salamat po.
You two go on ahead.
Sige na kayong dalawa.
I'll park the car.
Ipaparada ko ang sasakyan.
Baijian is waiting for you upstairs.
Hinihintay ka na ni Baijian sa itaas.
♪Carrying this weight♪
♪Pasan ang bigat na ito♪
♪Even if I never hear from you again♪
♪Kahit wala na akong marinig mula sayo♪
Let's go.
Tara na.
♪Watching a movie♪
♪Nanunuod ng sine♪
♪Here I am♪
♪Narito ako♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Ang mga matatamis na salita ay hindi para sa akin♪
♪But I just can't get over you♪
♪Pero hindi lang ako makaget over sayo♪
♪And it's not even regret♪
♪At hindi man lang pinagsisisihan♪
♪I won't force myself too much♪
♪Hindi ko masyadong pipilitin ang sarili ko♪
What's wrong, Ziming?
Anong problema, Ziming?
This is as far as I can go with you.
Hanggang dito na lang ako makakasama sayo.
You have to walk the rest of the path yourself.
Kailangan mong maglakad sa natitirang landas ng iyong sarili.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Let's go.
Tara na.
Go ahead.
Sige na.
♪And life goes on♪
♪At nagpapatuloy ang buhay♪
Be happy.
Maging masaya ka.
To the five-year-old Song Zhizhi, hello.
Sa limang taong gulang na si Song Zhizhi, hello.
I remember our first meeting was
Naalala ko ang una naming pagkikita noon
at your fifth birthday party.
sa iyong ikalimang kaarawan.
You insisted on having
Pinilit mong magkaroon
the rose candy.
ang rose candy.
Now, I'm giving it to you.
Ngayon, binigay ko na sayo.
To the 18-year-old Song Zhizhi,
Sa 18-taong-gulang na si Song Zhizhi,
also the 18-year-old Anne,
gayundin ang 18 taong gulang na si Anne,
hello.
hello.
This is the first design draft
Ito ang unang draft ng disenyo
you published online.
na-publish mo online.
This was the starting point of your career.
Ito ang simula ng iyong karera.
I thought it was meaningful.
Akala ko makabuluhan.
So, I made it myself.
Kaya, ako mismo ang gumawa.
For you.
Para sayo.
To the 22-year-old Song Zhizhi, hello.
Sa 22-taong-gulang na si Song Zhizhi, hello.
That year, you were studying abroad.
Noong taong iyon, nag-aaral ka sa ibang bansa.
You missed food from home terribly.
Na-miss mo ang pagkain mula sa bahay.
The academic pressure was immense.
Ang pang-akademikong presyon ay napakalaki.
You complained online
Nagreklamo ka online
about how tired you were from sharpening pencils,
tungkol sa kung gaano ka napagod sa paghasa ng mga lapis,
and how hard it was to carry all the used scrap paper downstairs.
at kung gaano kahirap dalhin ang lahat ng ginamit na scrap paper sa ibaba.
I'm sorry.
pasensya na po.
I couldn't be there to help you then.
Hindi ako naroroon para tulungan ka noon.
But from now on, I will sharpen
Pero simula ngayon, hahasain ko na
every single pencil for you.
bawat lapis para sa iyo.
Zhizhi,
Zhizhi,
this gift is very precious
ang regalong ito ay napakahalaga
to me.
sa akin.
It's the design manuscript
Ito ang manuskrito ng disenyo
that my mom never published before she passed away.
na hindi na-publish ng nanay ko bago siya pumanaw.
She was always studying
Palagi siyang nag-aaral
how to incorporate ancient gold craftsmanship into designs.
kung paano isama ang sinaunang gintong pagkakayari sa mga disenyo.
I'm giving it to you now.
Binibigyan kita ngayon.
Hope it inspires you.
Sana ma-inspire ka.
I will support your career
Susuportahan ko ang career mo
every step of the way.
bawat hakbang ng paraan.
Zhizhi.
Zhizhi.
I never imagined
Hindi ko naisip
you would
gagawin mo
come into my life like this.
dumating sa buhay ko ng ganito.
You threw all my plans and arrangements
Inihagis mo lahat ng plano at pagsasaayos ko
into disarray,
sa gulo,
turning my world upside down.
baliktarin ang mundo ko.
We've taken such a winding path,
Tinahak namin ang isang paikot-ikot na landas,
and I've made you wait far too long.
at pinaghintay kita ng napakatagal.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's all my fault for being so hesitant,
Kasalanan ko ang lahat kung bakit ako nag-aalangan,
for not telling you how I felt about you sooner.
para hindi ko nasabi sayo ang nararamdaman ko sayo.
For the rest of my life,
Sa buong buhay ko,
I want to do my utmost
Gusto kong gawin ang lahat ng aking makakaya
to take care of and protect you.
para alagaan at protektahan ka.
I want to marry you.
gusto kitang pakasalan.
♪Never thought I'd need someone♪
♪Hindi ko akalain na kailangan ko ng isang tao♪
♪When I cry♪
♪Kapag umiiyak ako♪
♪Then you came along. You bring the light♪
♪Tapos sumama ka. Dala mo ang liwanag♪
Zhizhi.
Zhizhi.
Marry me.
pakasalan mo ako.
Will you?
gagawin mo?
I will.
gagawin ko.
♪You're always there, and you are everywhere♪
♪Lagi kang nariyan, at nasaan ka man♪
♪You take me to the sky♪
♪Dalhin mo ako sa langit♪
♪And you take away the pain♪
♪At inaalis mo ang sakit♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪'Dahil nakikita kong lumilipad ang mga spark sa tuwing ngumingiti ka♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Napakaganda mo sa akin♪
♪Can you see?♪
♪Nakikita mo ba?♪
♪You're everything I need♪
♪Ikaw ang lahat ng kailangan ko♪
There's one more surprise.
May isa pang sorpresa.
♪You are so beautiful to me♪
♪Napakaganda mo sa akin♪
♪Can you see?♪
♪Nakikita mo ba?♪
♪To me♪
♪Sa akin♪
♪You are so beautiful♪
♪Napakaganda mo♪
Mr. Song,
Mr. Song,
as Zhizhi mentioned last time,
gaya ng binanggit ni Zhizhi noong nakaraan,
we could establish a new joint venture
maaari tayong magtatag ng bagong joint venture
and move the Quefeng project
at ilipat ang proyekto ng Quefeng
to this new company,
sa bagong kumpanyang ito,
where Jihong Group will
kung saan pupunta ang Jihong Group
inject capital.
mag-iniksyon ng kapital.
This will provide sufficient financial support
Magbibigay ito ng sapat na suportang pinansyal
to address Starlight Jewelry's inability
upang tugunan ang kawalan ng kakayahan ng Starlight Jewelry
to run the project
upang patakbuhin ang proyekto
due to a broken capital chain.
dahil sa sirang capital chain.
Mr. Song, what do you think?
Mr. Song, ano sa tingin mo?
Mr. Song.
Mr. Song.
There's a document here requiring your signature.
Mayroong isang dokumento dito na nangangailangan ng iyong lagda.
I'll get back to work then.
Babalik ako sa trabaho pagkatapos.
Mr. Song,
Mr. Song,
I also suggest you
I suggest din sayo
gradually transfer the core team to the new company.
unti-unting ilipat ang pangunahing koponan sa bagong kumpanya.
Ye Taiting wants Starlight Jewelry, doesn't he?
Gusto ni Ye Taiting ng Starlight Jewelry, di ba?
Let's just give him the empty shell.
Ibigay na lang natin sa kanya ang walang laman na shell.
Baijian,
Baijian,
your father
ang iyong ama
has always valued relationships and loyalty.
ay palaging pinahahalagahan ang mga relasyon at katapatan.
I appreciate the thoughtfulness from you and your father.
Pinahahalagahan ko ang pagiging maalalahanin mula sa iyo at sa iyong ama.
But Zhizhi must have told you
Ngunit malamang na sinabi sa iyo ni Zhizhi
about my concerns.
tungkol sa aking mga alalahanin.
Mr. Song, I understand.
Mr. Song, naiintindihan ko.
You built Starlight Jewelry
Nagtayo ka ng Starlight Jewelry
with painstaking effort.
sa masusing pagsisikap.
You've always treated it like your own child.
Palagi mo siyang tinatrato na parang sarili mong anak.
Giving it up would be like
Ang pagsuko nito ay parang
losing a part of yourself.
pagkawala ng isang bahagi ng iyong sarili.
And I guess
And I guess
you've also considered the shares for the new company.
isinaalang-alang mo rin ang mga bahagi para sa bagong kumpanya.
The Ji family's involvement
Ang pagkakasangkot ng pamilya Ji
would inevitably dilute the Song family's control.
hindi maiiwasang mapahina ang kontrol ng pamilya Song.
You're worried about ending up with nothing.
Nag-aalala ka na baka mauwi sa wala.
Don't worry about that.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
I've formally proposed to Zhizhi.
Pormal na akong nag-propose kay Zhizhi.
And she has said yes.
At sinabi niyang oo.
After we are married,
Pagkatapos nating ikasal,
the company will be registered under both our names.
ang kumpanya ay irerehistro sa ilalim ng aming mga pangalan.
It'll be our marital property.
Magiging marital property natin ito.
This new company
Itong bagong kumpanya
will be entirely under Zhizhi's management.
ay ganap na nasa ilalim ng pamamahala ni Zhizhi.
She is more talented than I am
Mas talented siya kaysa sa akin
in jewelry design.
sa disenyo ng alahas.
I'll fully support her
Susuportahan ko siya ng buo
and be her strongest backup.
at maging kanyang pinakamatibay na backup.
Baijian,
Baijian,
since you're being so sincere,
since sincere ka naman,
we'll go ahead with your plan.
itutuloy namin ang plano mo.
I trust your character,
Nagtitiwala ako sa iyong pagkatao,
and I trust Zhizhi's choice.
at nagtitiwala ako sa pinili ni Zhizhi.
Then I'm entrusting my precious girl
Pagkatapos ay ipinagkatiwala ko ang aking mahal na babae
to you.
sa iyo.
You must treat her well.
Dapat mong tratuhin siya ng mabuti.
Don't let her down.
Huwag mo siyang pababayaan.
You should move forward with the wedding plans
Dapat kang sumulong sa mga plano sa kasal
and the establishment of the new company.
at ang pagtatatag ng bagong kumpanya.
Dad, don't worry.
Tatay, huwag kang mag-alala.
Baijian and I won't let you down.
Hindi ka namin pababayaan ni Baijian.
Found it!
Nahanap na!
Zhizhi,
Zhizhi,
look at you, always so rushed and careless.
tingnan mo, laging nagmamadali at walang ingat.
I need to give you a few words of advice.
Kailangan kong bigyan ka ng ilang mga salita ng payo.
You're about to get married.
Ikakasal ka na.
You need to stop acting so spoiled.
Kailangan mong ihinto ang pag-arte sa sobrang spoiled.
Dad,
tatay,
what are you talking about?
ano ang pinagsasabi mo?
I'm not that willful.
Hindi ako ganoon ka-kusa.
You've got me wrong.
Nagkamali ka sa akin.
I know
alam ko
my own daughter very well.
ang aking sariling anak na babae ay napakahusay.
Dad, look.
Dad, tingnan mo.
I remember this photo
Naalala ko ang litratong ito
was from when we went on that trip together,
ay mula noong nagpunta kami sa paglalakbay na iyon nang magkasama,
and Zhiyan fell into the fountain.
at nahulog si Zhiyan sa fountain.
Yes.
Oo.
In the blink of an eye, you've all grown so big.
Sa isang kisap-mata, lumaki na kayong lahat.
This one.
Ang isang ito.
This must be from my fifth birthday, right?
Dapat ito ay mula sa aking ikalimang kaarawan, tama?
Is this Baijian?
Si Baijian ba ito?
No.
Hindi.
This is Ye Shengheng, the son
Ito si Ye Shengheng, ang anak
of Ye Taiting's big brother.
ng kuya ni Ye Taiting.
Such a pity. There was a car accident.
Sayang naman. Nagkaroon ng aksidente sa sasakyan.
And his whole family was gone.
At wala na ang buong pamilya niya.
Baijian?
Baijian?
He didn't come that day.
Hindi siya dumating noong araw na iyon.
I think he was sick.
May sakit yata siya.
I specifically had someone
Partikular na nagkaroon ako ng isang tao
deliver the gift to him.
ihatid ang regalo sa kanya.
But when Baijian proposed,
Ngunit nang magmungkahi si Baijian,
he said our first meeting
sabi niya sa una naming pagkikita
was at my fifth birthday party.
ay sa aking ikalimang birthday party.
Could it be...?
Pwede bang...?
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪